[音乐]
嘿，嘿，我有一个具有挑战性的测验，我将举一个极端的情况来
您和您将尝试选择正确的处理方式，让我们看看如何
您从电影中学到了许多生存技巧，其中有多少绝对是绝对的
荒谬的是，它会检查您在视频末尾的表现如何
你是第一次去野外探险吗
在远离文明的时候准备为任何事情做好准备
一堆生存节目B参加一些生存课程C与有经验的人交谈
我从生存中了解到的人表明，您只会在电影中听到
现实生存与演出毫无二致，很容易忘记有多少人
人们会把那些除了镜头前的那些做的可能还有一些
很好的建议，但是特殊课程将比现在更好地为您做准备
你出门在野外天气越来越差，很快就很冷
淋浴会开始，但附近有个山洞可以藏身
检查里面是空的，这都是给你的，在那里你会生火
在山洞内变暖，在山洞外，在山洞入口附近看到
[音乐]如果您在山洞里，就不想
岩石变热时，附近有火可能会破裂并
灰色的岩石可能掉下来伤害您或阻碍您出路不相信神话
答案是B，你迷失在树林里，想吃点东西吃你
不知道如何打猎，所以您转向寻找一些植物或浆果
您知道您可以实际吃掉哪些动物吗？看看哪些动物可以采食
被击败只有红色浆果看到远离任何你不知道的浆果
不管电影英雄怎么说，都没关系，
森林里的动物不能消化其中的一部分，这并不意味着你也可以
吃苔藓叶子和生肉，里面放着所有令人讨厌的昆虫，但你不会
现在，您肯定知道寻找水源是其中之一
幸运的是，野生动物是当务之急，但是附近有个湖，但是你会怎么做
准备水，以便可以安全地将其煮沸，然后将其过滤C过滤器并
然后煮开[音乐]
电影中的人通常没有足够的屏幕时间来完成这两项工作，但是
绝对必要的沸腾本身并不能将水清洗干净
有害元素和过滤无助于去除细菌和细菌
被蛇咬是一件可怕的事情，而这正是
刚刚发生的事情，如果您或某人被咬伤了怎么办，该怎么办？
吸出毒液B放置止血带并在咬上涂冰块
保持被咬者尽可能静止并寻求专业帮助
[音乐]像他们一样吸吮毒液
电影只会帮助它传播冰和止血带的作用
静坐将有助于您在等待帮助时将毒液保持在适当的位置
您漫步在森林中，然后突然听到一声低沉的低吼
转过身，看到一只大熊，你会怎么做？失控的B躺低，
仍然呼吸C让熊知道你在那儿，然后平静地走开
[音乐]如果您逃跑了，那么您必须成为猎物
您尝试隐藏熊会发现您仍然在这里，但是这次它将
感到震惊和害怕，您不想与震惊的熊打交道，使您的
呈现明显，并为熊提供最远离它的空间
在寒冷的冬日里走了几英里之后，现在肯定会
终于回到家了，您要做的第一件事就是避免体温过低
穿上干衣服，喝杯热茶，跳进热水浴缸，看看
保持活跃，无论如何不要做些运动，不要从低温到真正
嗨，很快，这对您的身体真的很有害，需要逐渐加热，而不是
自己的活动需要一些照顾，不需要额外的工作，让我们改变场景
现在您刚刚在沙漠中醒来，对您毫无用处
在这里找到食物的第一件事是
广阔的海影[音乐]
即使您在地平线上看到一片绿洲，也不要急于到达它的最近来源
遮阳是您旅途开始时唯一需要的东西
设置好，在沙漠中上水会容易，但是嘿
事情还不是那么糟糕，您甚至设法为自己取水，但是您
仍然需要安全，在沙丘上走很长一段路
一瓶水，您将如何处理？不要喝水B喝多
尽可能节省水C尝试尽可能多地节省水，以便以后使用
[音乐]电影会告诉您您需要
节约用水，但是如果您喝的烈日不多，那就远非如此。
反正中暑可能不会给您省水的机会
太阳是无情的，您无法找到您附近的水
可以看到，除了周围有很多仙人掌，而且您在电影中看到了
可以从那些饮料中喝些什么，你会通过打个洞从任何仙人掌中喝些什么
B中只吃仙人掌果C完全避免仙人掌
[音乐]这很棘手，因为您肯定可以吃
仙人掌果如果在煤上烘烤约30秒钟，它将代替
你失去了一点水，但并不能挽救你的电影谎言是从一个洞里喝酒
一根带吸管的仙人掌中只有一种仙人掌含有无毒果汁
而且很难找到一个，所以最好还是避免仙人掌
海滩上的救生员，这是您上班的第一天，您怎么知道
有人需要您的帮助a他们会飞溅并尖叫B某人
会注意到并告诉您看到您只是不幸地自己注意到了
只有您自己的警惕会在这里为您提供帮助，这与人们不喜欢的电影不同
他们淹死时尖叫，有时人们只是
伸手就不能说坏事正在发生
参加游艇晚会，您决定去游泳，您被带走了一点
有了它，发现你离这很远
游艇，但您的朋友在上面向您尖叫，他们
声音吓到你转身，看到鳍静静地曲折着你的路
如果鲨鱼袭击了它，您会怎么做B将其打鼻孔C
刺入腮或眼睛[音乐]
鲨鱼不在乎您是否尖叫，也无法将其打孔
鼻子最薄弱的地方实际上可以击中我们的腮和眼睛，您是警察
追捕人员，您可以肯定犯罪分子躲在建筑物的右边
在你面前，你会听到里面的人也需要你的帮助，但是
门被锁了你会怎么做找一个撬棍B找
锁匠C现在在现实生活中会射出锁，没有人会尝试射出锁
锁很可能会承受冲击，但子弹可能会弹回
并开一个新的洞，让你不再想要坏家伙们想到的最糟糕的主意
在追你，他们已经接近你已经可以听到即将到来的吼声
他们将选择哪种交通工具在城市中超越它们
摩托车成为普通汽车C成为赛车
[音乐]不管它们在电影中显示什么
赛车很可能只会在您必须采取的第一个急转弯时翻转
在城市中避免交通拥堵，而自行车太危险了，交通可以
变幻莫测，所以您最好还是买一辆普通车，这不是
足以拍摄电影的电影，所以如果结果差不多，您的表现如何
五个正确答案不太理想，至少您可能知道并爱上了您的
电影只是远离荒野，不会让自己陷入困境，而您会
如果是六点钟到十点钟，那你是绝对不可缺少的人之一
在极端情况下可以拯救他人的电影
启发性的错误使所有14个错误都正确了，您必须是生存主义者，否则您
就是真的不相信好莱坞，而研究每一个可能的电影特技
碰到嘿，嘿，如果你今天学到新东西，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面